[ล่าปีศาจพิฆาตรัก]
[ตอนที่ 11]
กินแก้ขัดไปก่อน
ตรงนี้
เป็นอะไรไป
เหลาหลี่
ช่วยข้าดูหน่อย
มีแมลงเข้ามาในเสื้อข้า
ลูกผู้ชาย
กลัวอะไรกับแมลง
ไม่เห็นจะมีอะไร
ใส่เสื้อผ้าเถอะ
จริงหรือ
ตื่นตูมไปได้
หัวหน้า
ทำไมข้ารู้สึกว่า
คดีเกาเซิงถึงดูลึกลับล่ะ
แค่เพราะคำพูดของเฉินขุย
ก็เดินทางมาไกลขนาดนี้
ถ้าถูกเขาหลอก
จะทำอย่างไร
ประเด็นคือคนที่เห็นว่าเกาเซิง
ยังมีชีวิตอยู่
ไม่ได้มีแค่คนเดียว
ก็ไม่น่านะ
เหลาหลี่
มีดวงตาจับจ้องตั้งเยอะ
ไม่น่าจะถูกเปลี่ยนตัวนะ
จะเป็นฝีมือของปีศาจหรือเปล่า
อย่าพูดเหลวไหล
ปีศาจอะไรกัน
ตระกูลเกาเส้นสายกว้างขวาง
ไม่แน่ว่า
อาจไปติดสินบนใครก็ได้
แล้วใช้กลยุทธ์
ตบตาพวกเรา
หัวหน้า
เรื่องนี้ใช่ว่าไม่เคยเกิดขึ้น
แค่พวกเราจับตัวเขาได้
ถามดูก็รู้แล้ว
กินอะไรก่อนเถอะ
ได้
ข้าจะไปตักน้ำหน่อย
เหลาหลี่
เยียนหลี่
อะไรหรือหัวหน้า
เปิดดูสิ
ของขวัญครบเดือน
ให้ลูกชายเจ้า
ขอบคุณขอรับหัวหน้า
เดิมที
เจ้าขอลากลับบ้าน
ไปเตรียมงานเลี้ยงครบเดือนของลูกชายเจ้า
ข้าไม่ควรเรียกเจ้ากลับมา
แต่เรื่องนี้ไม่ปกติ
ข้าคิดว่าในศาลาว่าการ
มีสายของพวกเขา
อีกอย่างเจ้าเก่งวิชาตัวเบา ฝีเท้าเร็ว
ทั้งยังรู้วิชาตามหาคนสะกดรอย
ถ้าเจ้าไม่มาช่วยข้าสำรวจทาง
ข้าเกรงว่าจะไม่ไหว
หัวหน้า
ข้ารู้
ที่จริงท่านก็แค่
คิดถึงข้า
เก็บให้ดี ๆ ล่ะ
เซียนเก้าชีวิตระวังตัวเกินไปหรือเปล่า
พวกเราอยู่ไกลขนาดนี้
ยังจะถูกเขาจับได้อีก
อย่างน้อยตอนนี้พวกเราก็มีเบาะแสแล้ว
ไม่ใช่หรือ
ปั้นเซี่ย
เจ้าแน่ใจได้อย่างไร
ว่าเซียนเก้าชีวิต
เกี่ยวข้องกับเรื่องของพ่อเจ้า
แถมยังรู้ด้วยว่าเขาอยู่ที่ไหน
ข้าก็ไม่ได้แน่ใจขนาดนั้น
แต่นี่เป็นเบาะแสอย่างเดียวแล้ว
ปีศาจทุกตนล้วนมี
ความสามารถเฉพาะตัว
อย่างฉือวั่งชวน
เขาสามารถเดินทางไปมาอิสระ
ในโลกของกระจก
ปีศาจแมวที่ชื่อเก้าชีวิตนั่น
น่าจะมีเก้าชีวิต
บวกกับมันใช้วิชาแปลงร่างได้
เลยใช้สิ่งนี้หาประโยชน์
เดี๋ยวนะ นี่
หนึ่ง
หนึ่งชีวิตขายได้แค่สองร้อยตำลึง
นี่ขาดทุนเกินไปแล้ว
อีกอย่างปีศาจ
จะเอาเงินไปทำอะไร
เซวียนเย่
ข้าเก็บหีบได้จากในสวน
นี่
นี่ถุงเงินของข้านี่นา
นี่เงินส่วนตัวที่ข้า
ซ่อนไว้ในช่องอิฐในห้องน้ำ
ทำไมปีศาจแมวตนนี้ต้องส่งเงิน
คืนมาด้วยล่ะ
เพื่อขอความเมตตาหรือ
นี่ถุงเงินของพ่อข้า
นี่ข้าปักเองกับมือ
งั้นก็หมายความว่า
พ่อข้าเคยยืมชีวิตกับปีศาจแมวจริง ๆ
มีแผ่นป้ายด้วย
[โรงเตี๊ยมถวนหยวน]
โรงเตี๊ยมถวนหยวน
ข้าไม่รู้จริง ๆ
จู่ ๆ เขาก็มาหาข้า
บอกว่าก่อเรื่องไว้ในเมือง
ข้า ข้ายังนึกว่า
เขาแค่เล่นพนันเสียเงิน
ใครจะไปคิดว่า
จะเป็นเรื่องใหญ่เช่นนี้
ข้าถูกใส่ร้ายจริง ๆ
พอแล้ว
เจ้าพูดมาหลายรอบแล้ว
เงียบหน่อยได้ไหม
เขาล่ะ
หลอกพวกเราหรือ
นายท่าน
ข้าถูกใส่ร้าย
ข้าไม่ได้โกหก
ทำตัวดี ๆ
นายท่าน ๆ ๆ
ข้าไม่รู้จริง ๆ
ก็ ก็ตอนที่เขามา
ข้าเอาอาหารกับน้ำมาให้เขา
จากนั้น
ข้าก็ไม่ได้มาอีกเลย
ข้าไม่กล้าโกหกหรอก
นายท่าน
นี่ข้าถูกใส่ร้าย
เขาไปไหนแล้ว
ข้าไม่รู้จริง ๆ
ข้าไม่กล้าโกหกพวกท่านหรอก
หัวหน้า
ทำอย่างไรดี
มือปราบหลี่อยู่ที่นี่แล้วกัน
พาเขาไปด้วย
ออกไปหาข้างนอก
ขอรับ
คุณหนู
ข้างในมีเสื้อผ้าของท่าน
แล้วก็อาหารแห้งกับน้ำ
ข้ายังใส่เงินไว้ด้วย
น่าจะพอให้พวกท่านใช้
ข้ารู้แล้ว
ไม่ต้องส่งแล้ว รีบกลับไปเถอะ
คุณหนู
ท่านต้องปลอดภัยกลับมา
วางใจเถอะ
ทิงโจว
ถ้าเจ้าอยู่ที่นี่
เจอเรื่องอะไร
ที่แก้ไขไม่ได้
ก็ไปหาเวินเจี้ยนได้
หมอจิ่ว
ท่านต้องดูแล
คุณหนูของข้าให้ดี
นางขี้กลัว ร่างกายก็อ่อนแอ
ถ้าเจอปีศาจ
ท่านต้องปกป้องนางให้ดีด้วย
วางใจได้
รีบกลับไปเถอะ
คุณหนู ท่านต้องรีบกลับมานะ
กลับไปเถอะ
♫ร่องรอยแห่งพันธนาการ♫
♫อย่าถอนหายใจ♫
♫อยู่เคียงข้างก็ส่งสายตามองตาม
เมื่อเดินทางไกล♫
♫เพราะเจ้าเหมือนเมื่อก่อน♫
♫เพราะข้าทำตามผู้อื่น♫
♫จดจำในชั่วข้ามคืน♫
ปั้นเซี่ย เจ้าดูสิ
สวยไหม
[แม่ของต้วนปั้นเซี่ย ถังหรูอวิ๋น]
♫ด้านหนึ่งคือเจ้า♫
ท่านแม่ ท่านก็มี
♫อดีตที่หยุดพัก♫
สวยจังเลย
ดูสิ นี่อะไร
♫ด้านหนึ่งคือข้า♫
♫ความฝันที่ยากจะลืมเลือน♫
ของโปรดของเจ้าไง
ท่านพ่อ ให้ท่านกิน
♫ใบไม้ร่วงหล่น สุราหนึ่งหยด♫
ท่านแม่
♫ทุกหยดล้วนเข้าสู่หัวใจ♫
เจ้าก็กินด้วย
♫ความคิดถึงช่วงหนึ่ง ถูกจารึกไว้ชั่วชีวิต♫
ใต้เท้า
- เมื่อไรจะปล่อยข้ากลับบ้าน
- อย่าพูดมาก
หาเกาเซิงเจอแล้วจะปล่อยเจ้ากลับไป
กลิ่นอะไรน่ะ
ได้กลิ่นหรือเปล่า
ทำไมข้าได้กลิ่น
เหมือนมีอะไรบางอย่าง
เน่าเปื่อยอยู่
นี่คือกลิ่นเน่าของศพ
ไปดูทางนั้นให้ดี ๆ
ข้าจะหาทางนี้
เยียนหลี่ ทางนี้
เกาเซิง
มานี่
นั่งลง
เซวียนเย่
ขอบคุณนะ
ที่ยอมมาเป็นเพื่อนข้า
ก็ข้ารับปากเจ้าไว้แล้ว
บวกกับ
ปีศาจแมวนั่นส่งเงินมาให้ถึงที่
เหมือนมีเรื่องจะขอร้องข้า
รับเงินผู้อื่น
ก็ต้องช่วยขจัดภัยพิบัติ
ข้าต้องไปดูหน่อยว่าเรื่องนี้
มีลับลมคมในอะไรกันแน่
ทำไมปีศาจแมวต้องตามหาเจ้าด้วย
หรือว่าที่โรงเตี๊ยมถวนหยวน
มีคนที่มันสู้ไม่ได้
อยากให้เจ้าช่วย
ข้าคิดว่าปีศาจแมวตัวนี้
ไม่ใช่ปีศาจไม่ดี
มันแลกชีวิตกับนักโทษประหาร
ทำเรื่องชั่วร้าย
มันก็แค่แมวน้อยตัวหนึ่ง
มันอาจไม่รู้ว่าตัวเอง
ช่วยใครอยู่ก็ได้
เจ้าคิดดูนะ
มันอยู่ในร่างมนุษย์
เหมือนฉือวั่งชวนตลอดเวลา
ไม่ได้เลยด้วยซ้ำ
เป็นแค่ปีศาจน้อยตัวหนึ่ง
แมวน้อยใช่ไหม
ไม่ว่าจะเป็นปีศาจตัวไหน
ก็อายุมากกว่าเจ้า
รอให้กรงเล็บของมัน
ตัดสินความเป็นความตายของเจ้า
เจ้าค่อยลองคิดดูอีกที
ว่าจะเรียกมัน
ว่าแมวน้อยต่อไหม
เจ้าไม่กินข้าว
จะกินขนมหน่อยไหม
ขนมล่ะ
ข้าไม่ได้ขโมยนะ
ข้ายังไม่ได้บอกว่าเจ้าขโมยเลย
เจ้า ปากเจ้ายังเคี้ยวอยู่เลยนะ
เซวียนเย่ ช่วยข้าด้วย
คายออกมานะ
เจ้า เจ้าคืนข้ามานะ
ยังดีนะ
ที่เกาเซิงมีญาติอยู่ที่นี่
ช่วยทำพิธีฝังศพให้เขาได้
ไม่เช่นนั้นเราสามคนลำบากแย่
ไม่ใช่แค่หาข่าวอะไรของเขาไม่ได้เลย
แถมยังต้องแบกศพเขา
กลับกว่างผิงอีก
จริงสิ
ญาติเขาบอกแล้วไม่ใช่หรือ
แถวนี้มีแมวภูเขาปรากฏตัวบ่อย ๆ
ทุกปีจะมีคนตาย
เพราะถูกแมวภูเขาโจมตี
ข้าว่านะ
เจ้าหมอนี่โชคร้ายจริง ๆ
รอดดาบใหญ่ที่จะตัดหัวมาได้
แต่กลับมาตายด้วยฝีมือของแมวภูเขา
ข้าว่าถูกตัดหัวยังจะดีกว่า
ถูกควักลูกตาน่าอนาถกว่าอีก
ใช่ไหม
แมวภูเขากินลูกตา
แต่ต้องตัดผมด้วยหรือ
เรื่องนี้ดูท่าจะไม่ง่ายขนาดนั้น
หัวหน้า
ฟ้าก็มืดแล้ว
ถ้าไงพวกเรา
หาที่พักกันก่อนเถอะ
หัวหน้า
ข้างหน้ามีแสงไฟ
[โรงเตี๊ยมถวนหยวน]
ลมมาแล้ว ฝนมาแล้ว
หลวงจีนอ้วนแบกกลองมาแล้ว
ซ่อนที่ไหน ซ่อนในวัด
พอซ่อนก็ซ่อนเด็กผู้ชาย
ลูกชาย ๆ รีบซ่อนให้ดี ๆ
พายุฝนมาจะไม่มีที่ให้วิ่งหนี
ข้างนอกหนาว
นอนในนี้สักคืนไม่ว่าอะไรใช่ไหม
ไม่ว่า
เซวียนเย่
ถ้าไงเจ้าวาดยันต์
บนมือข้าอีกเถอะ
ครั้งก่อนตอนอยู่ในโลกกระจก
ใช้มันทุบกระจกแตกไปแล้ว
เสร็จแล้ว
ทำไมครั้งนี้ถึงว่าง่ายแบบนี้ล่ะ
สถานที่ที่เราจะไปครั้งนี้
วิกฤติรอบด้าน
อันตรายยิ่งนัก
เจ้ามียันต์คุ้มกาย
ข้าก็สบายใจขึ้นหน่อย
รีบนอนเถอะ
ไม่นอนหรือ
นอน
นอนสิ
พอดูแบบนี้
เหมือนมากจริง ๆ
หยุดก่อน
มีอะไรหรือ
เหมือนพวกเราจะหลงทางแล้ว
งั้นหรือ
พวกเราน่าจะ
หลงเข้ามาในหมอกพิษของป่าผืนนี้
หากหาทางที่ถูกต้องไม่เจอ
ก็จะเดินวนอยู่ที่นี่ไปตลอด
จริงด้วย
เหมือนจะเคยมาที่นี่แล้วจริง ๆ
แล้วจะทำอย่างไรดี
บอกเจ้าแล้วไง
เจ้าต้องฟังข้า
ข้าจะบอกเจ้าให้นะ
ทุกครั้งที่พวกเจ้า
ก็ต้อง...
เด็ก ๆ
พวกเจ้ารู้ไหม
ว่าต้องเดินไปทางไหนถึงจะออกไปได้
ฉือเสวี่ย
ไปเถอะ
เซวียนเย่
พวกเขาเป็นใครหรือ
ภูตโสมน่ะ
เมื่อคืนเป็นเสียงพวกเขาทะเลาะกัน
น่ารักดีนะ
ตาเจ้าเป็นอะไรไป
เจ้าไม่รู้หรือ
มีแค่ตาซ้ายของข้าที่มองเห็นปีศาจ
งั้นหรือ
เจ้าไม่รู้สึกว่า
มีอะไรผิดปกติไปหรือ
ดูไม่เห็นออกเลย
ก็จริง
ตอนนั้นท่านพ่อข้าไปหาท่านหมอหลายคน
ก็ไม่พบอะไรผิดปกติเลย
บอกแค่ว่าข้าเป็นโรคทางจิต
เจ้าจำที่ข้าเล่าให้ฟังได้ไหม
ว่ามีเด็กหนุ่มคนหนึ่งช่วยข้าไว้
จำได้
ตอนนั้นเขาได้รับบาดเจ็บเพื่อช่วยข้า
เลือดหยดหนึ่ง
หยดเข้าตาซ้ายของข้า
เลือดหยดหนึ่งหรือ
ตั้งแต่นั้นมา
ข้าก็มองเห็นปีศาจ
เป็นแบบนี้นี่เอง
เจ้าล่ะ
เจ้ามีเรื่องสมัยเด็กอะไร
จะเล่าให้ข้าฟังไหม
ข้าไม่มีความลับ
ข้าเล่าความลับสุดยอด
ของข้าให้เจ้าฟังแล้ว
เรื่องน่าอายของเจ้าตอนเด็กก็ได้
ข้าจำเรื่องตอนเด็กไม่ได้แล้ว
จำไม่ได้หรือ
ตอนข้าอายุสิบสอง
มีไข้ขึ้นสูง
เรื่องตอนเด็ก ๆ
จำอะไรไม่ได้เลย
อยู่ใกล้ ๆ ข้าไว้
[เถ้าแก่โรงเตี๊ยมถวนหยวน เฟิ่งเทียน]
มีใครอยู่ไหม
มี ๆ มีคน
พวกท่านจะเข้าพักหรือ
ใช่
ต้องขอโทษด้วยจริง ๆ
ร้านเรากำลังปรับปรุง
ให้คนพักไม่ได้ชั่วคราว
เชิญพวกท่านไปที่อื่นเถอะ
ท่านเป็นเถ้าแก่
ของโรงเตี๊ยมนี้ใช่ไหม
ใช่
คืออย่างนี้
พวกเราหลงทางอยู่ในป่า
ตอนนี้ก็ดึกมากแล้ว
ไม่มีที่ไปจริง ๆ
หวังว่าเถ้าแก่
จะเห็นใจหน่อย
หาห้องให้พวกเราสักห้อง
ก็พอ
ร้านข้าปรับปรุง
ห้องพักแขกให้คนพักไม่ได้
พวกท่านเชิญไปที่อื่นเถอะ
ตรงไปทางตะวันตก
ก็จะลงเขาได้แล้ว
ท่านพ่อ
ฟ้ามืดถนนลื่น
เวลานี้
จะให้พวกเขาไปที่ไหนล่ะ
แต่ว่าห้องพักของเรา
กำลังปรับปรุงอยู่
ให้แขกพักไม่ได้หรอก
โรงเตี๊ยมเราปรับปรุง
ใช่ว่าจะให้แขกพักไม่ได้
อีกอย่าง
ท่านเคยบอกข้าไม่ใช่หรือ
ได้พบกันก็คือพรหมลิขิต
ช่วยได้ก็ควรพยายามช่วย
ขอโทษด้วยทุกท่าน
ลูกสาวข้าก่อนหน้านี้
ล้มป่วยหนัก
ก็เลย...
ข้า ข้าเสียมารยาทแล้ว
พวกเราต่างหากเสียมารยาทที่มาดึกขนาดนี้
พี่สาว
ท่านสวยจังเลย
พาแขกไปเถอะ
ทุกท่าน
โปรดตามข้ามา
เชิญทุกท่าน
โรงเตี๊ยมของเรา
มีเรือน
ทั้งหมดยี่สิบสองเรือน
ตั้งชื่อตามแผนภูมิสวรรค์
ที่พวกท่านพัก
ก็คือ
เรือนอักษรเจี่ย
ที่อยู่ด้านในสุด
ที่นี่มีหิมะเยอะจัง
เหยียบเงา
จะโชคร้าย
จะโชคร้ายกันหมด
เหยียบเงา
ไปเถอะ
โรงเตี๊ยมของบ้านข้า
สวยมากใช่ไหม
คนที่มาต่างบอกว่า
ไม่อยากกลับ
รู้สึกว่าที่นี่
เหมาะเป็นที่พักผ่อน
เรือนนี้งดงามยิ่งนัก
คุณชาย สายตาเฉียบแหลม
มิน่าถึง
ได้แต่งงานกับแม่นางที่งดงามเช่นนี้
ข้า
ข้างหน้านี่แล้ว
เรือนอักษรเจี่ยมีสองห้อง
คุณชายกับฮูหยิน
[เจี่ย]
พักที่ห้องด้านในได้
ส่วนแขกท่านนี้
ก็พักห้องข้าง ๆ ห้องนี้
เชิญ
นี่เป็นห้องชั้นดีของโรงเตี๊ยมเรา
ทิวทัศน์นอกหน้าต่าง
งดงามมาก
หลังเรือนมีต้นผีผาสองสามต้น
ตอนนี้เป็นฤดูกินผีผา
หากท่านทั้งสองชอบ
พรุ่งนี้ข้าจะเด็ดมาให้
ไม่ต้องลำบากหรอก
ไม่เป็นไร
โรงเตี๊ยมไม่มีคน
ข้าอยู่ว่าง ๆ ก็เบื่อ
พวกท่านเดินทางมาไกล
คงไม่อยู่
แค่วันเดียวแล้วก็ไปหรอกใช่ไหม
ทางนี้อยู่ใกล้บ่อน้ำพุร้อนมาก
ตอนที่ข้าว่าง ๆ ไม่มีอะไรทำ
ข้าก็ชอบมาแอบพักชมทิวทัศน์
อยู่ที่นี่
หากไม่มีอะไรแล้ว
ข้าขอตัวก่อน
มีเรื่องอะไรพวกท่านก็เรียกข้า
รบกวนแล้ว
ได้กลิ่นอะไรไหม
นี่กำยานกล่อมจิต
เปิดโรงเตี๊ยมให้แขกพัก
แถมยังปรับปรุงอยู่
จะจุดกำยานกล่อมจิตมากขนาดนี้ไปทำไม
ลืมบอกเจ้าไป
รถม้าของพวกเรา
ยังจอดอยู่หน้าทางเข้าอยู่เลย
ช่วยพวกเราดูแลหน่อยนะ
เจ้าค่ะ
นายท่าน
ห้องพักถูกใจหรือไม่
ก็ไม่เลว
แค่ไม่เลวเองหรือ
ประเมินไม่สูงเลย
ที่นี่หาหัวไชเท้ากินได้ที่ไหน
ข้าหิวแล้ว
หัวไชเท้าหรือ
ไม่มี
แต่ว่า
ที่บ่อน้ำพุร้อนมีอาหารว่าง
พวกท่านอยากแช่น้ำร้อนไหม
แช่น้ำร้อนหรือ
แช่น้ำร้อนเป็นของดีของโรงเตี๊ยมเรา
น้ำเป็นน้ำแร่บริสุทธิ์
ที่ไหลลงมาจากบนภูเขา
ร้อนด้วยความร้อนจากใต้ดิน
ผ่านร้อยสายน้ำพุร้อนแล้วจึงผุดขึ้นมา
แขกหลายคนมาที่นี่
เพราะได้ยินชื่อเสียงนี้
ถ้าเป็นเมื่อก่อน
ต้องรอนานมาก
สระน้ำถึงจะว่าง
เช่นนั้นข้าก็อยากไปเหมือนกัน
ได้เลย
เช่นนั้นข้าจะไปเตรียมให้เดี๋ยวนี้
เช็ดให้สะอาดหน่อย
อีกเดี๋ยวยกผลไม้เม็ดแตง
กับขนมมาด้วย
แขกใกล้จะมาถึงแล้ว
- เจ้าค่ะ
อู่เหนียง
ท่านพ่อ
ทำไมเจ้าถึงให้พวกเขาพักล่ะ
พวกเราเปิดโรงเตี๊ยม
ก็เพื่อรับแขกไม่ใช่หรือ
แต่คนพวกนี้ไม่เหมือนกัน
ข้ารู้สึกว่า
มีบางอย่างไม่ปกติ
ไม่ปกติตรงไหน
ข้าดูไม่เห็นออกเลย
พ่อก็ไม่รู้
เอาเป็นว่า
ก็แค่ดูแล้วไม่ปกติ
ท่านพ่อ
พวกเราเปิดโรงเตี๊ยม
เพื่อทำการค้า
เมืองกว่างผิง ท่านก็ไม่กล้าไป
มาหลบอยู่ในป่าลึกแบบนี้แล้ว
ยังมีอะไรต้องกลัวอีก
ที่ต้องกลัวคือ
ข้าเสียมารยาทอีกแล้วใช่ไหมท่านพ่อ
ข้าไปรับแขกก่อนนะ
หากท่านพ่อไม่มีธุระก็รีบพักผ่อนเถอะ
เจ้าดับอันนั้นไปก็ไม่มีประโยชน์
เทียนทุกเล่มที่นี่
มีกำยานกล่อมจิตผสม
เจ้ามีน้ำไร้ลักษณ์ไม่ใช่หรือ
ไม่ได้ผลกับกำยานกล่อมจิตหรือ
ถ้าไม่เยอะก็พอไหว
แต่จุดเยอะแบบพวกเขา
น้ำไร้ลักษณ์ของข้าก็ไม่ได้ผล
โรงเตี๊ยมนี้มีปัญหาจริง ๆ ด้วย
ไม่รู้ว่าปีศาจแมว
ชักนำให้พวกเรามาเพื่ออะไร
หาตัวมันออกมา
ถามดูก็รู้แล้ว
ปั้นเซี่ย
ข้ากับฉือเสวี่ยอยู่ห้องข้าง ๆ
มีเรื่องอะไรก็เรียกข้า
เมื่อครู่นางเข้าใจผิด
ความสัมพันธ์ของเรา
เจ้าไม่ต้องอธิบาย
โรงเตี๊ยมนี้ไม่ปกติ
พวกเราเล่นไปตามน้ำ
สะดวกต่อการตรวจสอบ
ได้
นั่นใคร
ข้าเอง
ข้ามานำทางให้พวกท่าน
เข้ามาสิ
ทั้งสองท่าน
น้ำพุร้อนเตรียมเสร็จแล้ว
พวกท่านไปได้แล้ว
น้ำพุร้อนอะไรหรือ
คลายกล้ามเนื้อและกระดูก
ขจัดความเหนื่อยล้า
ดีต่อสุขภาพมาก
พวกเราไม่แช่ดีกว่า
ทำไมล่ะ
คนรับใช้ของพวกท่าน
บอกว่าจะไปแช่น้ำร้อน
ข้าเตรียมไว้เรียบร้อยแล้ว
พวกเราเหนื่อยมาก
อยากพักผ่อนแล้ว
เพราะว่าเหนื่อยถึงต้องไปแช่น้ำร้อน
พี่สาวเชื่อข้านะ
ไปลองดู
รับรองว่าท่าน
ต้องไม่เสียใจแน่นอน
พวกเราจะไป
นำทางเถอะ
ได้
เมื่อครู่ข้าเห็น
มีตัวอะไรวิ่งผ่านไป
เหมือนจะเป็นแมวนะ
จริงหรือ
ฮูหยินข้ากลัวแมว
ในโรงเตี๊ยมเลี้ยงแมวไว้หรือเปล่า
บนภูเขามีกระรอกออกมาบ่อย ๆ
ช่วงนี้โรงเตี๊ยมกำลังปรับปรุง
ไม่มีแขกคนอื่น
แล้วก็ไม่มีใครเลี้ยงแมวด้วย
อาจเป็นเพราะฮูหยินมองผิดไป
เชิญทางนี้
บุรุษอยู่ทางนี้
สตรีอยู่ทางนี้
พี่สาวเชิญตามข้ามา
เชิญทางนี้
ผิวของฮูหยินขาวผ่อง
เนียนนุ่มเหมือนหยก
น่าอิจฉาจังเลย
ฮูหยิน
ที่หน้าผากท่านคืออะไรหรือ
จริงด้วย
คืออะไรหรือ
สวยจังเลย
ใช่ สวยจังเลย
เสียมารยาท
อู่เหนียง
เอะอะโวยวาย
เสียงดังน่ารำคาญ
ยังไม่ออกไปอีก
- เจ้าค่ะ
พวกเราอาศัยอยู่บนภูเขามานาน
ไม่เคยรู้เรื่องโลกภายนอก
ไม่รู้ว่าสตรีด้านนอก
แต่งตัวกันอย่างไร
พวกนางรบกวนท่านหรือเปล่า
ไม่เป็นไร
พี่สาว
ท่านสวยมากเลย
ฮวาเตี้ยนสวย
คนก็งาม
เจ้าก็สวยเหมือนกัน
ข้าสวยหรือ
ก่อนหน้านี้
ก็คิดว่าตัวเองสวย
แต่ตอนนี้
ข้าคิดว่าพี่สาวสวยกว่า
พี่สาว
พวกเราไปแช่น้ำร้อนกันเถอะ
สบายจังเลย
เซวียนเย่
เจ้าก็ลงมาเล่นด้วยสิ
เจ้าแช่ไปเถอะ
ข้ายังมีธุระ
ข้าว่าแขกที่เรือนอักษรซวีดีกว่า
แต่นางไม่อยู่แล้ว
นางไปแล้ว
นางยังยกผ้าไหมพันศีรษะให้ข้าด้วย
แม่นางที่มาเมื่อครู่
ยังวาดฮวาเตี้ยนด้วย
สวยมากเลย
ข้าก็อยากหัดวาดเหมือนกัน
แขกที่มาเมื่อวานน่าเกรงขามมาก
แต่ก็ดูดีเหมือนกัน
แขกคนนั้นดื่มสุราทั้งวัน
แต่หน้าตางดงามจริง ๆ
ข้าก็อยากเมา
ข้าดื่มสุราจะเมาไหมนะ
จู่ ๆ ก็มีแขกมาเยอะเลย
ดูแลไม่ทั่วถึงเลย
ขออภัยขอรับ ๆ
เจ้าไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร ๆ
ข้าน้อยไม่ได้มองทางเอง
บาดเจ็บที่ตาหรือ
เปล่าขอรับ ๆ
แล้วทำไมถึงต้องกุมไว้ด้วยล่ะ
แค่เวียนหัวนิดหน่อย
พักสักเดี๋ยวก็หายขอรับ
นายท่านไม่ต้องใส่ใจ
พี่สาว
น้ำร้อนพอเหมาะหรือไม่
น้ำพุร้อนเป็นของขึ้นชื่อของโรงเตี๊ยมเรา
บำรุงผิวพรรณ
ช่วยให้นอนหลับสบาย
ใช่เจ้าค่ะ ฮูหยิน
สบายมากเลย
จริงด้วย ๆ ฮูหยิน
พวกเจ้าจะไป
ทำเรื่องอื่นก่อนไหม
พี่สาวไม่อยากให้พวกเรา
คอยปรนนิบัติอยู่ข้าง ๆ หรือ
ไม่ต้องหรอก
ข้าอยู่คนเดียวได้
ได้
พวกเราอยู่ไม่ไกล
ต้องการอะไรก็เรียกนะเจ้าคะ
เจ้าไม่ใช่คนของแดนไร้ทุกข์
เจ้ามาจากที่ใด
ข้าไม่รู้
ข้าถูกคนลักพาตัว
เพิ่งหนีออกมาได้ก็ตกลงมาที่นี่
เจ้าไม่ต้องกลัว
เจ้าหิวไหม
กินลูกท้อสิ
ข้าชื่อปั้นเซี่ย
พ่อข้าชื่อต้วนอิงเหิง
แม่ข้าชื่อถังหรูอวิ๋น
เจ้าพาข้าไปหาพวกเขาได้ไหม
ได้
แย่แล้ว
พวกนั้นเจอพวกเราแล้ว
รีบไป
เจ้า
เจ้าชื่ออะไรหรือ
พวกเราจะไปไหน
แล้วที่นี่คือที่ไหน
พวกเราออกไปก่อนค่อยว่ากัน
เจ้ารีบไป ไม่ต้องสนใจข้า
ตกลงว่าเจ้าชื่ออะไร
ข้าชื่อหมานอิง
รีบไป
เซวียนเย่
หมานอิง
คงไม่บังเอิญขนาดนี้หรอกกระมัง
นายท่าน
นี่เป็นห้องเก็บของของโรงเตี๊ยม
เก็บพวกของจุกจิก
ในโรงเตี๊ยม
ไม่มีคนพัก
นายท่าน
ท่านหลงทางใช่ไหม
เกิดอะไรขึ้น
เป็นอย่างไรบ้าง
ดีขึ้นมากแล้ว
บนภูเขาอากาศเย็น
ข้าว่าอากาศ
เหมือนกลางคืนหิมะจะตก
ห่มผ้าให้ดี ๆ
ทำตัวให้อุ่นไว้
เมื่อครู่ข้าเห็นปีศาจแมว
ที่ไหน
ในสวนนี่แหละ
แต่จู่ ๆ เถ้าแก่ก็ปรากฏตัว
เลยคลาดกัน
เข้ามาสิ
พี่สาว
ท่านดีขึ้นหรือยัง
ข้าต้มชาแก้ตกใจมาให้ท่าน
ต้องโทษข้า
ถ้าข้าคอยอยู่
ข้าง ๆ ท่าน
ก็คงไม่เป็นไร
ข้าทำเอง
ไม่ต้องรบกวนเจ้าหรอก
ข้าช่วยได้
ดึกมากแล้ว
พวกเราจะพักผ่อนแล้ว
พี่สาว
ไม่อยากให้ข้าดูแลท่านจริง ๆ หรือ
เจ้าไม่ต้องกังวลขนาดนั้น
ข้านอนสักตื่นก็น่าจะหายแล้ว
เช่นนั้นก็ได้
ฮูหยินของท่าน
ก็ควรให้ท่านดูแลเอง
เช่นนั้นพี่สาว
ข้าไปแล้วนะ
เจ้าไม่รู้สึกว่า
คนที่นี่
กระตือรือร้นเกินไปหรือ
เมื่อครู่เจ้า
มีเรื่องอะไรเกิดขึ้นกันแน่
ข้าเห็นของแปลก ๆ
ในสระน้ำ
นี่ไม่ใช่ก้อนไม้เยิน ๆ หรือ
มีอะไรน่าแปลก
ที่นี่ดีไปหมด
แต่พอตกกลางคืน หนาวนิดหน่อย
นี่เดือนอะไรแล้ว ยังมีหิมะอีก
อยู่ในผ้าห่มถึงจะอุ่น
ขอให้จิตใจสงบนิ่งอยู่เสมอ
ดั่งเมฆาและสายธาร
พร้อมเผชิญหน้า
อย่าหลบซ่อน
ใจสงบ ละทิ้งความปรารถนาของตน
สรรพสิ่งล้วนอนิจจัง
ขอให้จิตใจสงบนิ่งอยู่เสมอ
ดั่งเมฆาและสายธาร
พร้อมเผชิญหน้า อย่าหลบซ่อน
ใจสงบ ละทิ้งความปรารถนาของตน
สรรพสิ่งล้วนอนิจจัง
ใครน่ะ
ข้าเอง
เจ้ามาได้อย่างไร
กลางคืนอากาศเย็น
เมื่อครู่เจ้าเดินตัวเปียกกลับมา
กลัวว่าเจ้าจะเป็นหวัด
ก็เลยต้มชาขิงมาให้เจ้า
ขอบคุณ
ข้างนอกหนาว รีบเข้าไปเถอะ
เจ้าไม่เข้ามานั่งหน่อยหรือ
ไม่ดีกว่า
รีบพักผ่อนเถอะ
ใคร
ออกมา
คุณชาย
ฮูหยิน
ดึกขนาดนี้แล้ว
มีเรื่องอะไร
ในภูเขาตกกลางคืนลมแรง
วันนี้ฮูหยินยังเจอเรื่องตกใจอีก
เถ้าแก่ให้ข้ามาถามว่า
ต้องการเพิ่มถ่านหรือไม่
ไม่ต้องหรอก
เช่นนั้นคุณชายกับฮูหยิน
รีบพักผ่อน
ข้าขอตัวก่อน
เซวียนเย่
เจ้าไม่รู้สึกว่าเขา...
ฮูหยิน
พวกเรารีบเข้าห้องเถอะ
เป็นอย่างไรบ้าง
ไม่อยู่แล้ว
งั้นเขาไปหรือยัง
ยังไม่แน่
คนรับใช้คนนี้ประหลาดจริง ๆ
มาเติมถ่านกลางดึก
แต่ดันไม่เอาถ่านมา
เติมถ่านอาจจะแค่ข้ออ้าง
เขาทำตัวลับ ๆ ล่อ ๆ
หากไม่ใช่เพราะข้าจับได้
คงจะไม่ปรากฏตัวออกมา
โรงเตี๊ยมนี้แปลกจริง ๆ
มา
ดื่มนี่ก่อนเถอะ
ข้าไม่ชอบรสชาติขิง
งั้นเจ้าชอบรสชาติของยาหรือ
จริงสิ
เมื่อครู่ข้าอยู่ข้างนอก
ได้ยินเจ้างึมงำ
อยู่ในห้อง
งึมงำอะไรหรือ
คาถาที่เจ้าสอนข้าไง
เจ้ากลัวหรือ
ก็ไม่ใช่ว่ากลัว
เจ้าบอกว่า
ท่องคาถานั้นแล้ว
ก็จะสงบจิตสงบใจ
ไม่กลัวสิ่งใดไม่ใช่หรือ
ข้าเลยว่าถ้าท่องแล้ว
น่าจะนอนหลับสบายหน่อย
ถ้างั้น
คืนนี้ข้าอยู่เป็นเพื่อนเจ้าแล้วกัน
ข้า ข้าหมายความว่า
ข้าอยู่ข้างเตียงเป็นเพื่อนเจ้า
รอเจ้าหลับก่อน
ข้าค่อยกลับไป
เช่นนั้นจะรบกวนเจ้าเกินไปหรือเปล่า
ไม่รบกวน
พวกเราเพิ่งเข้ามาพัก
ไม่รู้ว่าโรงเตี๊ยมนี้
เป็นอย่างไรเลย
อีกอย่าง
ปีศาจแมวทำตัวลึกลับ
อันตรายมาก
เจ้าอยู่ที่นี่คนเดียว
ไม่มีทิงโจวอยู่เป็นเพื่อน
ต้องหวาดระแวงเป็นธรรมดา